#   Lista de Questões Propostas
Questão | Enunciado
:------:| :----------:
[**2**](https://github.com/isadorabraide/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista02/Cap05/QuestoesPropostas/Q02P/src/br/edu/principal/Principal.java) | Uma companhia de teatro deseja montar uma série de espetáculos. A direção calcula que, a R$ 5,00 o ingresso, serão vendidos 120 ingressos, e que as despesas serão de R$ 200,00. Diminuindo-se em R$ 0,50 o preço dos ingressos, espera-se que as vendas aumentem em 26 ingressos. Faça um programa que escreva uma tabela de valores de lucros esperados em função do preço do ingresso, fazendo-se variar esse preço de R$ 5,00 a R$ 1,00, de R$ 0,50 em R$ 0,50. Escreva, ainda, para cada novo preço de ingresso, o lucro máximo esperado, o preço do ingresso e a quantidade de ingressos vendidos para a obtenção desse lucro.
[**7**](https://github.com/isadorabraide/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista02/Cap05/QuestoesPropostas/Q07P/src/br/edu/principal/Principal.java) | Faça um programa que receba a idade, a altura e o peso de cinco pessoas, calcule e mostre:a quantidade de pessoas com idade superior a 50 anos;a média das alturas das pessoas com idade entre 10 e 20 anos;a porcentagem de pessoas com peso inferior a 40 kg entre todas as pessoas analisadas.
[**8**](https://github.com/isadorabraide/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista02/Cap05/QuestoesPropostas/Q08P/src/br/edu/principal/Principal.java) | Faça um programa que receba a idade, o peso, a altura, a cor dos olhos (A — azul; P — preto; V — verde; e C — castanho) e a cor dos cabelos (P — preto; C — castanho; L — louro; e R — ruivo) de seis pessoas, e que calcule e mostre:a quantidade de pessoas com idade superior a 50 anos e peso inferior a 60 kg;a média das idades das pessoas com altura inferior a 1,50 m;a porcentagem de pessoas com olhos azuis entre todas as pessoas analisadas; e a quantidade de pessoas ruivas e que não possuem olhos azuis.
[**15**](https://github.com/isadorabraide/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista02/Cap05/QuestoesPropostas/Q15P/src/br/edu/principal/Principal.java) | Uma empresa fez uma pesquisa de mercado para saber se as pessoas gostaram ou não de um novo produto lançado. Para isso, forneceu o sexo do entrevistado e sua resposta (S — sim; ou N — não). Sabe-se que foram entrevistadas dez pessoas. Faça um programa que calcule e mostre:o número de pessoas que responderam sim;o número de pessoas que responderam não;o número de mulheres que responderam sim; e a percentagem de homens que responderam não, entre todos os homens analisados.
[**22**](https://github.com/isadorabraide/DisciplinaPOO2023.2/blob/main/Lista02/Cap05/QuestoesPropostas/Q22P/src/br/edu/principal/Principal.java) | Faça um programa que receba a idade e a altura de várias pessoas, calcule e mostre a média das alturas daquelas com mais de 50 anos. Para encerrar a entrada de dados, digite idade menor ou igual a zero.
